Умершие приходят, чтобы поесть, едят они вашу жизнь.
Иногда человек просыпается в тоске, в печали, в разбитом настроении,
видел родственника, разговаривал, советовал ему.
Не важно.
А иногда человек весёлый, в таком приподнятом настроении, в бодрячке.
А если взять кровной анализ, что мы увидим?
Вырос эндорфин.
Совершенно правильно, потому что организм в это время компенсирует.
То есть это как компенсация.
Когда приходит эта тварь, а по-другому её не назовёшь,
она просто наносит такой урон организму,
что наш организм это воспринимает как серьёзную, чуть ли не смертельную травму.
Что он делает?
Компенсаторно включает механизмы.
Совершенно правильно.
Компенсаторные механизмы как раз и создают вот это эйфорическое настроение,
которое человек потом ощущает.
То есть вы ещё больше поверили, по сути, и больше ещё жизни изменили.
Совершенно правильно.